Title: Ausstellungen
----
Text: Wir kümmern uns um Grafisches für Ausstellungen im weitesten Sinne. 

Das heisst: wir gestalten sowohl Plakate, Flyer und weitere Werbemittel rundherum als auch die Grafik innerhalb Ausstellungen. Feine typografisch gestaltete Texttafeln, Objektbeschriftungen sowie Infografiken von komplizierten Sachverhalte werden möchlichst einfach, verständlich und vor allem auch lesbar dargestellt. Wenn gewünscht übernehmen wir selbstverständlich auch die Produktionsbegleitung.